Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}He rolls his eyes.{{/GM}} Typical. It's gonna be a hell of morning with all this investigation drek going on.
zh: {{GM}}他的眼睛转了转若有所思。{{/GM}} 不出所料。这一大清早就全是让人心烦的调查。 {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 zhuai3 le5 zhuai3 ruo4you3suo3si1。{{/GM}} bu4chu1suo3liao4。zhe4 一 da4qing1zao3 jiu4 quan2 shi4 rang4 ren2 xin1fan2 de5 diao4cha2。

source: {{GM}}He scratches his mop of red hair.{{/GM}} I guess that concludes the story of “$(l.name) and the Dead Man’s Switch”, huh? Y’know, I’ve been thinking, maybe you should stay in Seattle awhile. There’s plenty of ways folks like us can get into trouble here - you only skimmed the surface.
zh: {{GM}}他挠了挠蓬松的头发。{{/GM}} 我想这个事件可以总结为“$(l.name)与死亡讯号”的故事，嗯？ 你知道吗，我一直在想啊，也许你可以在西雅图再待一阵子。这里有很多像我们这样的人惹上了麻烦-而你只触及了表面。 {{GM}} ta1 nao2 le5 nao2 peng2song1 de5 tou2fa5。{{/GM}} wo3 xiang3 zhe4ge5 shi4jian4 ke3yi3 zong3jie2 wei2 “$(l.name) yu2 si3wang2 xun4hao4” de5 gu4shi4，en1？ ni3 zhi1dao4 ma3，wo3 yi1zhi2 zai4 xiang3 a1，ye3xu3 ni3 ke3yi3 zai4 Xi1ya3tu2 zai4 dai1 yi1zhen4zi5。zhe4li3 you3 hen3 duo1 xiang4 wo3men5 zhe4yang4 de5ren2 re3 shang3 le5 ma2fan5-er2 ni3 zhi3 chu4ji2 le5 biao3mian4。

source: {{GM}}He seems disappointed that you didn’t get his joke.{{/GM}} You are excused.
zh: {{GM}}他似乎对你没听懂他的笑话感到失望。{{/GM}} 你被原谅了。 {{GM}} ta1 si4hu1 dui4 ni3 mei2 ting1dong3 ta1 de5 xiao4hua4 gan3dao4 shi1wang4。{{/GM}} ni3 bei4 yuan2liang4 le5。

source: {{GM}}He seems satisfied.{{/GM}} I see. Well, until you deliver them to Grandmother Jessica you’re responsible for them, so don’t let them go wandering off.
zh: {{GM}}他看起来被你骗过了。{{/GM}} 我懂了。好吧，直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。 {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 bei4 ni3 pian4 guo4 le5。{{/GM}} wo3 dong3 le5。hao3 ba1，zhi2dao4 ni3 ba3 ta1men5 dai4gei3 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 wei2zhi3 ta1men5 dou1 shi4 ni3 fu4ze2 de5，suo3yi3 bie2 rang4 ta1men5luan4 guang4。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I doubt it. You know the guy who said, "Life isn't fair"? He was talking about me.
zh: {{GM}}他摇摇头。{{/GM}} 我很怀疑。你知道说"生命是不公平的"这句话的那个人吗？他之前在谈论我。 {{GM}} ta1 yao2 yao2 tou2。{{/GM}} wo3 hen3 huai2yi2。ni3 zhi1dao4 shuo1"sheng1ming4 shi4 bu4 gong1ping2 de5"zhe4 gou1 hua4 de5 na4ge5 ren2 ma3？ ta1 zhi1qian2 zai4 tan2lun4 wo3。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I’m not sure I want to know. But that’s not what I’m talking about. Someone’s been asking about you on Shadowlands. Calls himself Baron Samedi. He has a pretty distinctive icon - skull face with a top hat.
zh: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 我不确定我真的想知道。但那的确就是我一直在打探的。 有个人一直在向你询问暗影之地的事，他叫巴隆萨米蒂。他有一个非常独特的标志-戴着大礼帽的骷髅头 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} wo3 bu4 que4ding4 wo3 zhen1 de5 xiang3 zhi1dao4。dan4 na3 di2que4 jiu4shi4 wo3 yi1zhi2 zai4 da3tan4 de5。 you3 ge4ren2 yi1zhi2 zai4 xiang4 ni3 xun2wen4 an4ying3 zhi1 de5 de5 shi4，ta1 jiao4 Ba1long2 Sa4mi3di4。ta1 you3 一 ge4 fei1chang2 du2te4 de5 biao1zhi4-dai4 zhao1da4 li3mao4 de5 ku1 lou2 tou2

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} Yeah, they chewed through those guys pretty good. Must've been pros.
zh: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 是啊，他们把这群人整得够呛，准是一群专业的。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} shi4 a1，ta1men5 ba3 zhe4 qun2 ren2 zheng3 de2 gou4qiang4，zhun3 shi4 一 qun2 zhuan1ye4 de5。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I hate this fragging city, $(l.name)! It's wet and the rain feels like acid and I want out of here.
zh: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 我讨厌这个糟透的城市，$(l.name)!这里太潮湿了，这雨简直就像酸液，我现在就想离开这里。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} wo3 tao3yan4 zhe4ge5 zao1tou4 de5 cheng2shi4，$(l.name)! zhe4li3 tai4 chao2shi1 le5，zhe4 yu3 jian3zhi2 jiu4 xiang4 suan1 ye4，wo3 xian4zai4 jiu4 xiang3 chi1kai1 zhe4li3。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} I’m not sure. The host for the Queen is chosen very carefully as the interactions between the Queen and lead shaman are critical - a family connection between the two roles is ideal. Obviously, there is a blood connection between my cousin Lynne and my daughter but I do not believe Lynne is the shaman. That would be Jessica Watts.
zh: {{GM}}他摇了摇头{{/GM}} 我不确定。女王的宿主是需要谨慎选择的，因为女王与首席萨满之间的交互将会非常关键。最理想的情况是两者是家人。很明显，我的表妹林恩和我的女儿有亲属关系，但是我不相信林恩是一个萨满。我想那应该是杰希卡华兹。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2{{/GM}} wo3 bu4 que4ding4。nu:3wang2 de5 su4zhu3 shi4 xu1yao4 jin3shen4 xuan3ze2 de5，yin1wei4 nu:3wang2 yu2 shou3xi2 sa4man3 zhi1jian1 de5 jiao1hu4 jiang1hui4 fei1chang2 guan1jian4。zui4 li3xiang3 de5 qing2kuang4 shi4 liang3zhe3 shi4 jia1ren2。hen3 ming2xian3，wo3 de5 biao3mei4 lin2 en1 he2 wo3 de5 nu:3er2 you3 qin1 shu3 guan1 xi4，dan4shi4wo3 bu4 xiang1xin4 lin2 en1 shi4 一 ge4 sa4man3。wo3 xiang3 na3 ying1gai1 shi4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} That run went sideways nine ways to Sunday. Now the Fixer is late.
zh: {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 那次行动到周日的时候已经完全偏离原定目标了。如今即使有中间人也来不及了。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} na3 ci4 xing2dong4 dao4 Zhou1ri4 de5 shi2hou5 yi3jing1 wan2quan2 pian1li2 yuan2ding4 mu4biao1 le5。ru2jin1 ji2shi3 you3 zhong1jian1ren2 ye3 lai2bu5ji2 le5。

source: {{GM}}He shrugs.{{/GM}} At least it wasn't a total loss. Give me your credstick and I'll give you a little something.
zh: {{GM}}他耸耸肩。{{/GM}} 至少没有全盘皆输。把你的信用棒给我，我可以给你一些好处。 {{GM}} ta1 song3 song3 jian1。{{/GM}} zhi4shao3 mei2you3 quan2 pan2 jie1 shu1。ba3 ni3 de5 xin4yong4 bang4 gei3 wo3，wo3 ke3yi3 gei3 ni3 yi1xie1 hao3chu5。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} No... I’m not an inside-man any more. My running days are over.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 不是……我不再参加行动了。我的日子早已结束。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} bu2shi5 …… wo3 bu4zai4 can1jia1 xing2dong4 le5。wo3 de5 ri4zi5 zao3yi3 jie2shu4。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Really $(l.sir), you are becoming tedious. I have matters to attend to. You may benefit from them or I will have McKlusky will feed you to something and bury the excretion. What do you believe Project Aegis does?
zh: {{GM}}他叹了叹气。{{/GM}} 真的吗$(l.sir)，已经有点乏味了。我还有事要处理。小心我让麦克朗斯基把你喂狗。 你到底觉得Aegis计划能干什么？ {{GM}} ta1 tan4 le5 tan4qi4。{{/GM}} zhen1 de5 ma3 $(l.sir)，yi3jing1 you3dian3 fa2wei4 le5。wo3 hai2you3 shi4 yao1 chu3li3。xiao3xin1 wo3 rang4 Mai4ke4 lang3 Si1 ji1 ba3 ni3 wei2gou3。 ni3 dao4di3 jue2de5 Aegis ji4hua4 neng2 gan4shen2me5？

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Very well. I will speak with my contacts on the city's Zoning Board. I am certain there are better uses of their time than shuffling the city's criminal element from one part of the Sprawl to another. Good day.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 非常好。我会和城市的区域规划部联系。我确定能更好利用他们的时间，而不是让他们把城市的犯罪从一个区转到另一个区。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} fei1chang2 hao3。wo3 hui4 he2 cheng2shi4 de5 qu1 yu4 gui1 hua2 bu4 lian2xi4。wo3 que4ding4 neng2 geng1 hao3 li4yong4 ta1men5 de5 shi2jian1，er2 bu2shi5 rang4 ta1men5ba3 cheng2shi4 de5 fan4zui4 cong2 一 ge4 qu1 zhuai3 dao4 ling4 一 ge4 qu1。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Yes, speak with Harlequin when you are ready to depart. If you wish to acquire additional supplies for your mission, find my assistant, Quoth. He is highly... resourceful.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}} 是的，你准备出发了就找哈勒昆谈一谈吧。如果你想买一些补给就找我的助理奎斯。他那的货……太多了。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} shi4 de5，ni3 zhun3bei4 chu1fa1 le5 jiu4 zhao3 ha1 le4 kun1 tan2 一 tan2 ba1。ru2guo3 ni3 xiang3 mai3 yi1xie1 bu3ji3 jiu4 zhao3 wo3 de5 zhu4li3 kui2 Si1。ta1na3 de5 huo4 …… tai4 duo1 le5。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} I can throw 200 nuyen your way. It's all I can spare.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}我能给你200元。这是我全部家当了。{{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} wo3 neng2 gei3 ni3 2 0 0 yuan2。zhe4 shi4 wo3 quan2bu4 jia1dang4 le5。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Look, here's 200 nuyen... it's all I can spare.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}看吧，这里是200元...我只掏得出这些了。{{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} kan1 ba1，zhe4li3 shi4 2 0 0 yuan2... wo3 zhi3 tao1 de2chu1 zhe4xie1 le5。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Look, you pay me off, I slip you any new information we get on the Ripper case, get it? 1,000 nuyen.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}你看，只要你付我钱，我就会给你一切有关Ripper案件的信息，懂没？1000块钱。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} ni3 kan1，zhi3yao4 ni3 fu4 wo3 qian2，wo3 jiu4 hui4 gei3 ni3 yi1qie4 you3guan1 Ripper an4jian4 de5 xin4xi1，dong3 mei2？ 1 0 0 0 kuai4 qian2。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Not my title. That’s what the Seattle press insists on calling the killer. All I know is that like the original Jack, our Ripper knows how to handle a scalpel. But this one’s even more twisted... he or she always removes an internal organ from the victim.
zh: {{GM}}他叹了口气{{/GM}} 不是我取的名。那是西雅图的媒体坚持这样称呼。我所知道的就是，就好像原型开膛手杰克一样，我们的开膛手知道怎么处理手术刀。但是这一个甚至更加扭曲……他总是从受害者身体里拿走器官。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4{{/GM}} bu2shi5 wo3 qu3 de5 ming2。na3 shi4 Xi1ya3tu2 de5 mei2ti3 jian1chi2 zhe4yang4 cheng1hu5。wo3 suo3 zhi1dao4de5 jiu4shi4，jiu4 hao3xiang4 yuan2xing2 kai1 tang2 shou3 Jie2ke4 yi1yang4，wo3men5 de5 kai1 tang2 shou3 zhi1dao4 zen3me5 chu3li3 shou3 shu4 dao1。dan4shi4 zhe4 一 ge4shen4zhi4 geng4jia1 niu3qu1 …… ta1 zong3shi4 cong2 shou4hai4zhe3 shen1ti3 li3 na2zou3 qi4guan1。

source: {{GM}}He sighs.{{/GM}} Yes. Subtle. 300 nuyen and I'll slip you any new information we get on the Ripper case.
zh: {{GM}}他叹了口气。{{/GM}}是，你捅破这窗户纸干什么？300块钱换我给你所有开膛手案件的进展。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4。{{/GM}} shi4，ni3 tong3po4 zhe4 chuang1 hu4 zhi3 gan4shen2me5？ 3 0 0 kuai4 qian2 huan4 wo3 gei3 ni3 suo3you3 kai1 tang2 shou3an4jian4 de5 jin4zhan3。

source: {{GM}}He slides his sunglasses down his nose. Cyber-eyes.{{/GM}} Sounds like there’s a story there.
zh: {{GM}}他摘下了他的墨镜，露出来电子眼。{{/GM}} 听起来这里有些渊源。 {{GM}} ta1 zhai1xia4 le5 ta1 de5 mo4jing4，lu4chu1 lai2 dian4zi3yan3。{{/GM}} yin3 qi3lai5 zhe4li3 you3xie1 yuan1yuan2。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} I cannot disagree. He displays a rare combination of brute and sycophant that I cannot abide.
zh: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我不能不同意。他显示出了一个暴力与奉承这样一个难以置信的稀有组合。 {{GM}} ta1 lu4chu1 bing1leng3 de5 wei1xiao4。{{/GM}} wo3 bu4neng2bu4 tong2yi4。ta1 xian3shi4 chu1 le5 一 ge4 bao4li4 yu2 feng4cheng5 zhe4yang4 一 ge4 nan2yi3zhi4xin4 de5 xi1you3 zu3he2。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} I would expect no less from you. Mr. Quoth, please place a suitable bonus on our friend’s credstick. A bonus of such size that additional negotiations are unnecessary. I have no interest in furthering our relationship.
zh: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我从未对你做过过低的期待。阔特先生，在我们朋友的信用棒里放一个合适的奖金进去。一个足够多的，没有再商讨必要的奖金。我没兴趣延续我们的关系。 {{GM}} ta1 lu4chu1 bing1leng3 de5 wei1xiao4。{{/GM}} wo3 cong2wei4 dui4 ni3 zuo4 guo4 guo4 di1 de5 qi1dai4。kuo4 te4 Xian1sheng5，zai4 wo3men5 peng2you5 de5 xin4yong4 bang4 li3 fang4 一 ge4 he2shi4 de5 jiang3jin1 jin4qu4。一 ge4 zu2gou4 duo1 de5，mei2you3 zai4 shang1tao3 bi4yao4 de5 jiang3jin1。wo3 mei2 xing4qu4 yan2xu4 wo3men5 de5 guan1xi5。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} Indeed. I won’t waste brain cells even contemplating your reason for requesting it.
zh: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 确实。我都不用浪费脑细胞来了解你为什么会这样说。 {{GM}} ta1 lu4chu1 bing1leng3 de5 wei1xiao4。{{/GM}} que4shi2。wo3 dou1 bu4 yong4 lang4 fei4 nao3xi4bao1 lai2 liao3jie3 ni3 wei4shen2me5 hui4 zhe4yang4 shuo1。

source: {{GM}}He smiles an icy smile.{{/GM}} Nor do I. It repulses me as does the rest of him.
zh: {{GM}}他露出冰冷的微笑。{{/GM}} 我也不喜欢。他全身上下都在拒绝我。 {{GM}} ta1 lu4chu1 bing1leng3 de5 wei1xiao4。{{/GM}} wo3 ye3 bu4 xi3huan5。ta1 quan2 shen1 shang3 xia4 dou1 zai4 ju4jue2 wo3。

source: {{GM}}He smiles with his mouth but his eyes say "predator".{{/GM}} Who knows? Could be anything. Probably someone riding the wrong end of a Yakuza execution BTL. We get all kinds. I can hook you up, if you're interested.
zh: {{GM}}他嘴上挂着笑容，但他眼睛里露出一种"我要拿你开刀"的神情。{{/GM}} 谁知道呢？任何事都有可能。没准有些人在玩雅库扎BTL芯片的时候出了问题。我们什么类型的BTL芯片都有。 我能给你供这些货，如果你感兴趣的话。 {{GM}} ta1 zui3 shang3 gua4 zhao1 xiao4rong2，dan4 ta1 yan3jing5 li3 lu4chu1 yi1zhong3"wo3 yao1 na2 ni3 kai1dao1"de5 shen2qing2。{{/GM}} shei2 zhi1dao4 ne5？ ren4he2 shi4 dou1 you3 ke3neng2。mei2 zhun3 you3xie1 ren2 zai4 wan2 ya3 ku4 zha1 BTL xin1pian4 de5 shi2hou5 chu1 le5 wen4ti2。wo3men5 shen2me5lei4xing2 de5 BTL xin1pian4 dou1 you3。 wo3 neng2 gei3 ni3 gong1 zhe4xie1 huo4，ru2guo3 ni3 gan3xing4qu4 de5hua4。

source: {{GM}}He smiles wolfishly.{{/GM}} Come on, drek-for-brains. Make the wrong choice.
zh: {{GM}}他残忍的笑了起来。{{/GM}} 来吧，满脑子屎的家伙，天堂有路你不走地狱无门你闯进来。 {{GM}} ta1 can2ren3 de5 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} lai2 ba1，Man3 nao3 zi3 shi3 de5 jia1huo5，tian1tang2 you3 lu4 ni3 bu4 zou3 di4yu4 wu2 men2 ni3 chuang3 jin4 lai2。

source: {{GM}}He smirks.{{/GM}} Heh. I’ll surprise *them* then.
zh: {{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 呵呵。那我会给*他们*个惊喜的。 {{GM}} ta1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} he1he1。na3 wo3 hui4 gei3 * ta1men5 * ge4 jing1xi3 de5。

source: {{GM}}He smirks.{{/GM}} Hey, I'm already at "shoot on sight" status with these guys. Killing John Paul means one less 'Weener to shoot me in the back while I'm buying smokes. Hell - they'll be doing the same to you as soon as there's a profit in it.
zh: {{GM}}他微笑着。{{/GM}}嘿，我看见那些家伙就干一个。把约翰保罗做掉意味着又少了一个会在我买烟时候开黑枪的人。混蛋，只要有利可图他们就会对你做同样的事情。 {{GM}} ta1 wei1xiao4 zhao1。{{/GM}} hei1，wo3 kan4jian4 na4xie1 jia1huo5 jiu4 gan1 一 ge4。ba3 Yue1han4 Bao3luo2 zuo4 diao4 yi4wei4zhe5 you4 shao3 le5一 ge4 hui4 zai4 wo3 mai3 yan1 shi2hou5 kai1 Hei1 qiang1 de5 ren2。hun2dan4，zhi3yao4 you3li4ke3tu2 ta1men5 jiu4 hui4 dui4 ni3 zuo4 tong2yang4 de5 shi4qing5。

source: {{GM}}He squints at you, suspicious.{{/GM}} You a copper? Or... working for some corp?
zh: {{GM}}他斜眼瞥着你，一脸怀疑。{{/GM}} 你是个条子？还是……给某些集团干活的？ {{GM}} ta1 xie2yan3 pie1 zhao1 ni3，一 lian3 huai2yi2。{{/GM}} ni3 shi4 ge4 tiao2zi5？ hai2shi5 …… gei3 mou3xie1 ji2tuan2 gan4huo2 de5？

source: {{GM}}He still hasn’t looked at you. He’s going a mile a minute.{{/GM}} Nothing for you tonight. Sorry. I'm doing a thing right now. Important thing. Talk to you later.
zh: {{GM}}他还是没抬头看你，手上飞快的忙着事情。{{/GM}} 抱歉，今晚上没你事了。 我正在忙着呢，很重要的事。 回头聊。 {{GM}} ta1 hai2shi5 mei2 tai2tou2 kan1 ni3，shou3 shang3 fei1kuai4 de5 mang2 zhao1 shi4qing5。{{/GM}} bao4qian4，jin1wan3 shang3 mei2 ni3 shi4 le5。 wo3 zheng4zai4 mang2 zhao1 ne5，hen3 zhong4yao4 de5 shi4。 hui2tou2 liao2。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} Honestly? It didn’t take much. Just enough to get me back to Portland and set up with a cush corp job. I’m out of this racket.
zh: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 说真的？这并不太难。这些钱已经能帮我回波特兰并找到一个能赚钱的活儿了。我要摆脱这堆烂摊子。 {{GM}} ta1 ting2 le5 xia4lai5，lian3 shang3 man4man4 fu2xian4 chu1 le5 xiao4rong2。{{/GM}} shuo1 zhen1 de5？ zhe4 bing4 bu4 tai4 nan2。zhe4xie1 qian2 yi3jing1 neng2 bang1 wo3 hui2 Bo1te4lan2 bing4 zhao3dao4 一 ge4 neng2 zhuan4qian2 de5 huo2r5 le5。wo3 yao1 bai3tuo1 zhe4 dui1 lan4tan1zi5。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} Looks that way. Sorry, $(l.name). I kinda like you. I just like money better.
zh: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 似乎就是那样。抱歉，$(l.name)。我挺喜欢你的。不过金钱对我来说更重要。 {{GM}} ta1 ting2 le5 xia4lai5，lian3 shang3 man4man4 fu2xian4 chu1 le5 xiao4rong2。{{/GM}} si4hu1 jiu4shi4 na4yang4。bao4qian4，$(l.name)。wo3 ting3 xi3huan5 ni3 de5。bu4guo4 jin1qian2 dui4 wo3 lai2 shuo1 geng1 zhong4yao4。

source: {{GM}}He stops and a smile slowly appears on his face.{{/GM}} What? You gonna take my gun away, $(l.name)? You know I don’t need one.
zh: {{GM}}他停了下来，脸上慢慢浮现出了笑容。{{/GM}} 什么？你要拿走我的枪，$(l.name)?我实际上并不需要。 {{GM}} ta1 ting2 le5 xia4lai5，lian3 shang3 man4man4 fu2xian4 chu1 le5 xiao4rong2。{{/GM}} shen2me5？ ni3 yao1 na2zou3 wo3 de5 qiang1，$(l.name) ? wo3 shi2ji4shang4 bing4 bu4 xu1 yao1。

source: {{GM}}He straightens himself. Shakes it off. That grin is back.{{/GM}} Anyway, you need to get paid! Which would be great except for one thing - I got nothin’. Never did! You know how it is, right? Sorry. But hey - thanks again for giving a crap! Seriously. I appreciate it.
zh: {{GM}}他振作了一下，恢复了精神。露出了熟悉的微笑。{{/GM}} 无论如何，你应该得到你的报酬了！除了一件事——那就是我根本什么都没有，一直都是这样！你应该很了解，对吗？ 抱歉喽，不过……嘿……谢谢你还在乎这些事情！真的，我很感激。 {{GM}} ta1 zhen4zuo4 le5 yi1xia4，hui1fu4 le5 jing1shen2。lu4chu1 le5 shu2xi1 de5 wei1xiao4。{{/GM}} wu2lun4ru2he2，ni3 ying1gai1 de2dao4 ni3 de5 bao4chou5 le5！ chu2le5 一 jian4 shi4——na3 jiu4shi4 wo3 gen1ben3 shen2me5 dou1 mei2you3，yi1zhi2 dou1 shi4zhe4yang4！ ni3 ying1gai1 hen3 liao3jie3，dui4 ma3？ bao4qian4 lou2，bu4guo4 …… hei1 …… xie4xie5 ni3 hai2 zai4hu5 zhe4xie1 shi4qing5！ zhen1 de5，wo3 hen3 gan3ji1。

source: {{GM}}He weighs a grenade his hand.{{/GM}} I’ve got a hell of a throwing arm - threw a lot of rocks through windows as a kid.
zh: {{GM}}他用手掂量了一个手雷。{{/GM}} 我曾经有一大堆的投掷弹药——还是小孩子的时候从窗户扔石子儿。 {{GM}} ta1 yong4 shou3 dian1liang5 le5 一 ge4 shou3lei2。{{/GM}} wo3 ceng2jing1 you3 一 da4 dui1 de5 tou2zhi4 dan4yao4——hai2shi5 xiao3hai2zi5 de5 shi2hou4 cong2 chuang1hu5 reng1 shi2zi3r5。

source: {{GM}}He winces.{{/GM}} Damn. Maybe I need some soykaf after all. John, could you grab me a cup?
zh: {{GM}}他缩了缩身子。{{/GM}} 妈的，没准我得喝两杯soykaf。John，能把我杯子拿来么？ {{GM}} ta1 suo1 le5 suo1 shen1zi5。{{/GM}} ma1 de5，mei2 zhun3 wo3 de2 he1 liang3 bei1 s o y k a f。J o h n，neng2 ba3 wo3 bei1zi5 na2lai2 ma2？

source: {{GM}}He winks.{{/GM}} No.
zh: {{GM}}他眨了眨眼。{{/GM}} 不。 {{GM}} ta1 zha3 le5 zha3yan3。{{/GM}} bu4。

source: {{GM}}He yells over his shoulder.{{/GM}} Very funny Jake. You can sleep in the dumpster tomorrow.
zh: {{GM}}他大叫起来。{{/GM}} 很有趣杰克。明天你终于可以睡垃圾桶了。{{GM}} ta1 da4 jiao4 qi3lai5。{{/GM}} hen3 you3qu4 Jie2ke4。ming2tian1 ni3 zhong1yu2 ke3yi3 shui4 la1ji1tong3 le5。

source: {{GM}}Head back to the Seamstresses Union to re-stock and hire a team.{{/GM}}
zh: {{GM}}回到女工联合会整理道具并雇用队员。{{/GM}}{{GM}} hui2dao4 nu:3gong1 lian2he2hui4 zheng3li3 dao4ju4 bing4 gu4yong4 dui4yuan2。{{/GM}}

source: {{GM}}Head to the Renraku Lab (Optional){{/GM}}
zh: {{GM}}前往Renraku实验室（可选）{{/GM}}{{GM}} qian2wang3 Renraku shi2yan4shi4 （ke3 xuan3） {{/GM}}

source: {{GM}}Head to the Telestrian Office (Main){{/GM}}
zh: {{GM}}前往特里斯坦办公室（主要）{{/GM}}{{GM}} qian2wang3 Te4li3si1tan3 ban4gong1shi4 （zhu3yao4） {{/GM}}

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} It was... for all kinds of reasons.
zh: {{GM}}她皱起了眉。{{/GM}} 那是有各种各样的原因…… {{GM}} ta1 zhou4qi3 le5 mei2。{{/GM}} na3 shi4 you3 ge4zhong3ge4yang4 de5 yuan2yin1 ……

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} No. Why?
zh: {{GM}}她眉头皱了起来。{{/GM}} 不知道，怎么了？ {{GM}} ta1 mei2tou2 zhou4 le5 qi3lai5。{{/GM}} bu4 zhi1dao4，zen3me5 le5？

source: {{GM}}Her brow furrows.{{/GM}} Yeah, I think he did! He mentioned her once. It didn't sound like they got along that well.
zh: {{GM}}她眉头皱了起来。{{/GM}} 是，他提过！他提过她一次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。 {{GM}} ta1 mei2tou2 zhou4 le5 qi3lai5。{{/GM}} shi4，ta1 ti2 guo4！ ta1 ti2 guo4 ta1 yi1ci4。yin3 qi3lai5 ta1men5 jie3 di4 lia3 guan1xi5 bu4zen3me5yang4。

source: {{GM}}Her clothes may be dirty, but this woman is far from downtrodden.{{/GM}} Hey, not that it’s my business, but... I wouldn't go that way.
zh: {{GM}}她的衣服虽然很脏，但这个女人显然并非受压迫阶级的人。{{/GM}} 喂，虽然那和我无关，但……我不会那么做的。 {{GM}} ta1 de5 yi1fu5 sui1ran2 hen3 zang4，dan4 zhe4ge5 nu:3ren2 xian3ran2 bing4fei1 shou4 ya1 po4 jie1ji2 de5 ren2。{{/GM}} wei2，sui1ran2 na3 he2 wo3 wu2guan1，dan4 …… wo3 bu4hui4 na4me5 zuo4 de5。

source: {{GM}}Her eyes close.{{/GM}} Right. Sorry.
zh: {{GM}}她闭上了双眼。{{/GM}} 没错。对不起。 {{GM}} ta1 bi4shang5 le5 shuang1yan3。{{/GM}} mei2cuo4。dui4bu5qi3。

source: {{GM}}Her eyes get a little cloudy.{{/GM}} Yeah, family can be tough. Real tough.
zh: {{GM}}她的眼神露出一丝忧愁。{{/GM}} 是啊，家里的事很复杂。非常复杂。 {{GM}} ta1 de5 yan3shen2 lu4chu1 一 si1 you1chou2。{{/GM}} shi4 a1，jia1li3 de5 shi4 hen3 fu4za2。Fei1 chang2 fu4 za2。

source: {{GM}}Her eyes light up.{{/GM}} I know – isn’t it exciting! I am such a big fan of hers. The first time I heard, "Who Weeps for the Children?" I melted inside.
zh: {{GM}}她的眼里闪着兴奋。{{/GM}} 我知道——那不令人兴奋吗？我是她的超级粉丝。我第一次听到"谁为孩子啜泣？"的时候，我从心里感到感动。 {{GM}} ta1 de5 yan3 li3 shan3 zhao1 xing1fen4。{{/GM}} wo3 zhi1dao4——na3 bu4 Ling2 ren2 xing1 fen4 ma3？ wo3 shi4 ta1 de5 chao1ji2 fen3si1。wo3 di4yi1ci4 ting1dao4"shei2 wei2 hai2zi5 chuo4qi4？"de5 shi2hou4，wo3 cong2 xin1li5 gan3dao4 gan3dong4。

source: {{GM}}Her eyes widen at the edge in your voice.{{/GM}} I'm sure Father O'Malley doesn't appreciate such a tone on these grounds. Father, if you'll excuse us?
zh: {{GM}}她的眼睛随着你的话而睁大。{{/GM}} 我确定奥麦利神父不太喜欢在这个地方听到这种话。 神父，是吗？ {{GM}} ta1 de5 yan3jing5 sui2zhe5 ni3 de5hua4 er2 zheng1 da4。{{/GM}} wo3 que4ding4 Ao4 mai4 li4 shen2fu5 bu4 tai4 xi3huan5 zai4 zhe4ge5 di4fang1 ting1dao4 zhe4zhong3 hua4。 shen2fu5，shi4 ma3？

source: {{GM}}Her face brightens - amused.{{/GM}} Ah! So, *you* are the "little insurance policy" he would go on about when he was drunk. His avenging angel who would strike back for him from beyond the grave.
zh: {{GM}}他露出了笑容，显然被逗乐了，{{/GM}} 啊！ 那么, *你*就是他即使喝醉了也去找的"小保险" 。是在他死后杀出个回马枪的复仇天使。 {{GM}} ta1 lu4chu1 le5 xiao4rong2，xian3ran2 bei4 dou4le4 le5，{{/GM}} a1！ na4me5, * ni3 * jiu4shi4 ta1 ji2shi3 he1zui4 le5 ye3 qu4 zhao3 de5"xiao3 bao3xian3" 。shi4 zai4 ta1 si3 hou4 sha1 chu1 ge4 hui2ma3qiang1 de5fu4chou2 tian1shi3。

source: {{GM}}Her face clouds when you mention the Ripper.{{/GM}} Keep your voice down when you mention the Ripper, omae. He isn't good for business. Besides, I'm worried about my girl, Coyote. She's missing and I'm worried she may end up as his next victim.
zh: {{GM}}当你提到开膛手时她的脸阴云密布。{{/GM}} 你提到开膛手的时候请务必放低声音。这对我的生意可不好。另外，我也很担心的我的孩子，凯约提。她失踪了，我很怕她会是开膛手的下一个受害者。 {{GM}} dang1 ni3 ti2dao4 kai1 tang2 shou3 shi2 ta1 de5 lian3 yin1 yun2 mi4 bu4。{{/GM}} ni3 ti2dao4 kai1 tang2 shou3 de5 shi2hou5 qing3 wu4bi4 fang4di1 sheng1yin1。zhe4 dui4 wo3 de5 sheng1yi4 ke3 bu4hao3。ling4wai4，wo3 ye3 hen3 dan1xin1 de5 wo3 de5hai2zi5，Kai3yue1ti2。ta1 shi1zong1 le5，wo3 hen3 pa4 ta1 hui4 shi4 kai1 tang2 shou3 de5 xia4 一 ge4 shou4hai4zhe3。

source: {{GM}}Her face darkens.{{/GM}} Would that I could. I have not seen her in two days.
zh: {{GM}}她脸色阴沉了下来。{{/GM}} 我很想知道，但我已经两天没看见过她了。 {{GM}} ta1 lian3se4 yin1chen2 le5 xia4lai5。{{/GM}} wo3 hen3 xiang3 zhi1dao4，dan4 wo3 yi3jing1 liang3 tian1 mei2 kan4jian4 guo4 ta1 le5。

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} I got nothing, $(l.man). Call it a favor?
zh: {{GM}}她显得有些失望。{{/GM}} 我什么都没了，$(l.man)。当作是帮我个忙好吗？ {{GM}} ta1 xian3de5 you3xie1 shi1wang4。{{/GM}} wo3 shen2me5 dou1 mei2 le5，$(l.man)。dang4zuo4 shi4 bang1 wo3 ge4 mang2 hao3 ma3？

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} She’s been missing for a couple of days, now. Some people think the Ripper got her, but I know her. Coyote can take care of herself.
zh: {{GM}}他沉下了脸。{{/GM}} 说实话，她已经失踪几天了。有些人认为开膛手盯上她了，但我了解凯约提，她能照顾好自己。 {{GM}} ta1 chen1 xia4 le5 lian3。{{/GM}} shuo1shi2hua4，ta1 yi3jing1 shi1zong1 ji3tian1 le5。you3xie1 ren2 ren4wei2 kai1 tang2 shou3 ding1 shang3 ta1 le5，dan4 wo3 liao3jie3 Kai3yue1ti2，ta1 neng2 zhao4gu5hao3 zi4ji3。

source: {{GM}}Her face falls.{{/GM}} She’s been missing since yesterday. Some people think the Ripper got her, but I know her. Coyote can take care of herself.
zh: {{GM}}她的脸沉下。{{/GM}} 她从昨晚一直失踪。很多人认为开膛手抓住了她，但是我知道。她能够照顾好自己。 {{GM}} ta1 de5 lian3 chen1 xia4。{{/GM}} ta1 cong2 zuo2wan3 yi1zhi2 shi1zong1。hen3 duo1 ren2 ren4wei2 kai1 tang2 shou3 zhua1zhu4 le5 ta1，dan4shi4 wo3 zhi1dao4。ta1 neng2gou4 zhao4gu5 hao3 zi4ji3。

source: {{GM}}Her face lights up. She’s running hot. Has a serious edge.{{/GM}} I know exactly where he is this time. Got an old friend who eyeballed him herself. I’m on my way. Paco’s with me but we could use another hand. You in? I need you right now.
zh: {{GM}}她的脸上露出了光芒。她很激动，态度坚定。{{/GM}} 这次我已经确定他去了哪，有个老朋友亲眼看到他了。我这就要出发了，Paco也回来，不过我们还需要个帮手。你来吗？我现在很需要你的帮助。 {{GM}} ta1 de5 lian3 shang3 lu4chu1 le5 guang1mang2。ta1 hen3 ji1dong4，tai4du5 jian1ding4。{{/GM}} zhe4 ci4 wo3 yi3jing1 que4ding4 ta1 qu4 le5 na3，you3 ge4 lao3peng2you5 qin1 yan3 kan1 dao4 ta1 le5。wo3 zhe4 jiu4yao4 chu1fa1 le5，P a c o ye3 hui2lai5，bu4guo4 wo3men5 hai2 xu1yao4 ge4 bang1shou3。ni3 lai2 ma3？ wo3 xian4zai4 hen3 xu1yao4 ni3 de5 bang1zhu4。

source: {{GM}}Her face twists in disgust.{{/GM}} No. I am a vegetarian.
zh: {{GM}}她的脸扭曲的很厉害。{{/GM}} 不，我是个素食主义者。{{GM}} ta1 de5 lian3 niu3qu1 de5 hen3 li4hai5。{{/GM}} bu4，wo3 shi4 ge4 su4 shi2 zhu3 yi4 zhe3。

source: {{GM}}Her frown grows more pronounced.{{/GM}} No. It's just that... I don't want anyone else getting hurt on account of my brother.
zh: {{GM}}她眉头皱得更厉害了。{{/GM}} 不。只是……我不希望有人再因为我哥哥而受伤害了。 {{GM}} ta1 mei2tou2 zhou4 de2 geng1 li4hai5 le5。{{/GM}} bu4。zhi3shi4 …… wo3 bu4 xi1wang4 you3ren2 zai4 yin1wei4 wo3 ge1ge5 er2 shou4 shang1 hai4 le5。
